في الحقيقة ، إنهم الاولاد
غير الشرعيون للزوج
الحكمة بعد فوات الأوان
أنك تحصل عليها
فقط بعد فوات وقت حاجتك إليها
إنها لا تساعدك في الوقت
الحاضر ولكنها تعلمك بما يكفي
لمساعدتك في المرة القادمة
أنا أتكلم عن الحكمة من النوع
التي تأتي من خبرة
ذلك النوع الذي يخبرك أنه إذا أرادت زوجتك
دفعك للعمل في نوبة ليلية
فهناك سبب ما لذلك
أما فوات الأوان
فهو مثل النظر في مرآة الرؤية الخلفية
لا تستطيع رؤية ما ستمر
من خلاله إلا بعد أن تتجاوزه
ماذا تعني أنت أني تناولت
كثير من الشراب...فوات الأوان ، مثل أأ
سأكون بخير
الحكمة بعد فوات الأوان
لا تفيدك اليوم
ولكنها فقط تفيدك غدًا
ولكن غداً هو يوم بعيد
...واليوم ، حسنا
اليوم عاصفة لعينة
قد لا تتمكن من النجاة منها
لذا دعني أخذك للبداية
لأنها الطريقة الوحيدة لتحصل
على الحكمة التي في قصتي
هو النظر إليها بعد فوات الأوان
حسناً ، أنت الآن بطل رسميًا
ترجمة شيـ العرب ـخ
RamLaw
إن إستطعت تجاوز ليلة البوكر
كل شيء سيتداعى أمامك
... و بأعتبار أنك
ذو انف رطب ابن عاهرة
كان ينبغي توظف كسياسي
تصرفت بشكل جيد
الشباب يعتقدون أن لديك فرصة محتملة
أنا مسرور لسماعي تأييدك
ايها الملازم
أنا لم أقل أبدا أني اؤيدك أيها الغبي
ولا تفسد الأمر حسنا
.ولا تجعلنا نبدو سيئين أبداً
وتخلص من هذه الخردة
فسوف تصبح محقق جنائي
عليك أنت تقود سيارة في مستواك -
هذا أول أمر سأقوم به غداً -
شكرا لك أيها الملازم -
انقلع -
16-1016-10
عنف منزلي
413 شرق موريس
أي وحدة متواجدة في المنطقة عليها التجاوب
وحدة العمليات
هنا الوحدة 4334 في ستتعامل مع البلاغ
...لا يوجد في هذا الوقت من الليل
إلا المتاعب
ولا ليس هناك سبب
للذهاب للبحث عنها
لكن لم يعد هناك أي شئ ينتظرني
في المنزل بعد الآن
هذه هي ، أول علامة
كان بإمكاني رؤيتها لو كان
عقلي يعمل ، لكنه ليس كذلك
لا يهم عدد المرات التي أردد فيها ذلك
أجبني -
أنا لا أفعلها بشكل صحيح
اللعين
! اذهب
!أسرع
لا
ليس مجدداً ، أرجوك
...لقد قلت
تلقي البلاغ
أنا لم أكن أقدم خدمة لأي أحد
كان هناك الكثير من الالعاب
لم أكن في حالة تسمح لي بالخروج ، كان تجاوبي
بطيئاً ولم أكن أفكر بوضوح
: الخطأ رقم ثلاثة
وقع الحادث في شارع خالي
في مكان ما لايقع ضمن تغطية الاتصالات
لكن كان لدي جهاز لاسلكي في السيارة
لكني قررت المضي قدماً
دون الاتصال وطلب الدعم
... و الخطأ رقم أربعة
! اذهب
!أسرع
أيمي
اللعنة !
لقد كانت خطأ من عدة طرق
اين أنا ؟
من أنت؟
...نحن الآن في اليوم الثالث ، وليس هناك أي معلومة
عن مكان وجود المحقق
ستان جيتر ، المفقود منذ الأحد
وجدت سيارته بالقرب من البحيرة
وليس هناك مايشير لحدوث صراع
في اليومين الماضيين
بحثت الفرق المائية في أعماق الممر المائي
ملازم كالبريس
أخبرنا ِعما سمعته عن الِمحقق جيتر
لن نيأس حتى نجده
أي شخص رأى أو سمع شيئاً
أرجو منه الاتصال بالمركز
القناة التاسعة
تذكر المشاهدين بالمحقق ستان جيتر
الضابط البطل والذي
بمفرده أسقط تيرينس ألبي
أتركني أذهب من هنا
يا أبن الكلبة
استمع لي، استمع لي
أنت تعلم أني شرطي ؟
إن أذيت شرطي سيأتون بعدك ولن يرحموك
حسناً، دعني أذهب الآن
...وسوف نقوم بحل المسألة
كل شئ يحدث لسبب أيها المحقق
تذكر ذلك
...وتذكر أيضاً
الناس يرون مايريدون منك أن تراه
إنهم يبحثون عنك في النهر
وليس هنا
بعد اسبوع
لن يبحث عنك أحد على الاطلاق
لن يتذكرك أحد مطلقاً
في الواقع
لقد تم نسيانك بالفعل
اللعنة ، ما هذا
ثلاثة أيام
ساعدني يا الهي
ثلاثة أيام في هذه الغرفة
ثلاثة أيام وانا مفقود
ثلاثة أيام منذ ليلة البوكر
أنظر من هنا -
ضيف الشرف -
كم في العادة نجد
بطل حقيقي ينظم الينا ياشباب
أنت على حق -
ماذا أحضرت -
هيا ، هيا ، ضع اشيائك جانبا ، واستمع
أنا...أنا في وسط القصة -
آسف -
حسنا...
الى أين وصلت؟
"أنت فقدتني عند "كان يا ما كان
نعم تذكرت ، نعم تذكرت ، حسنا
...حسناً ، لقد قضيت تقريباً العامين التاليين
وانا أتتبع هذا الشاب
في كل مكان يذهب إليه أذهب وراءه
يذهب لإجتماع العائلة ، مرحبا
أعني ، أن كان في فندق ما
يضاجع عاهرة ما
أكون أنا في الغرفة التي بجانبه
استمع إليه بواسطة كأس زجاجي أضعه على الجدار
هذا غريب الى حد ما
وإن كان هذا الشاب يتبول
أكون قريب منه جداً حتى تتلطخ حذائي
ولم أجد شئ
لم نحصل على شئ
وكنت أخبر الشباب بالأعلي
ستمرضون ويصيبكم التعب من هذا الهراء
لاني كل مرة ادخل
يرمقونني بنطرة معناها اللعنة عليك
عندما ألعب الورق في الوقت الاضافي
لكني لا أهتم لاني أعلم
أعلم في داخلي أن هذا اللعين
يغطي على فرانكلين و مايرز
وأعلم أني لن أنام ليلة
أخرى في حياتي كلها ، طالما أن مازال بالخارج
وبعد ذلك آتي اليوم
لقد أخبروني أنهم أكتفوا
حفظت القضية ، لا مزيد من الوقت الأضافي
لقد كان لديك سنتين ، إنتهى الأمر
حقا؟ -
شكرا لك -
هذا كان أفضل ما لدينا -
نعم -
نعم هذا افضل ما لدينا -
اللعنة عليهم -
لقد طفح الكيل بي
لقد دمرت نفاقهم
لقد رميت الهراء
وهأنا ذا ، أنا أقود كي اذهب لمنزلي
أنا غاضب
أنا أقود عبر شارع سبايك
وسائق الشاحنة اللعين متوقف فيه
كان هو بداخلها يشرب البيرة
واثنين من اصدقائي متوفين
في حفرة ما
ولا يعلم بمكانهما سوى هذا الحقير
فجلست هناك ، وأنا أحدق به
محاولاً التفكير بخطة
فواتتني خطة
هل ذهبت إلى هناك
وضربته حتى أخرجت الحقارة منه؟
كنت ستخرجه للخارج
ثم تضربه ضربا مبرحا
لا ، أيها الحمقى
لقد أخرجه للخارج كي يضرب نفسه بنفسه
ألم يعلموكم أيها الأطفال أي شئ
في اكاديمية الشرطة ؟
حسناً ، الآن ، هل ترى هذا؟
أنا أحاول أن أروي لكم قصة
وكل مايهمكم يا شباب هو الضحك الرخيص
فلنتذكر فقط أن هناك شرطيي
توفيا أتفقنا؟
أهلا،أيتها الجميلة -
أهلا -
أريد كأس مزدوج من الويسكي -
سأحضره لك الان -
و... هل تعلمين أمراً
كأس مزدوج آخر لصديقي هذا
شكراً -
من دواعي سروري -
ما الأمر الذي جعلك سعيداً هكذا ؟
أني أحتفل بأعظم يوم في حياتي
أخبرني عنه
حسناً
أنا شرطي بالمناسبة
وقد قضيت العامين الماضيين
كل يوم فيها حرفياً
أبحث عن جثتي إثنين من أصدقائي
والذين قتلا على يد قاتل ، ابن زنا ،عديم رحمة
ولم أجد شيئاً
ولكني هذا الصباح وجدت الجثث
لقد كانتا بين الاشجار في الغابة
ليس بعيداً عن هنا
أستطيع أخيراً الحصول على إجازة
أنتي ، أعطية واحداً آخر
وأحتفظي بالباقي
أنتبه على نفسك يا صديقي
ولم انتظر سوى عشر دقائق
وهاهو يخرج
يتلفت حوله ، و متوتر جداً
ذهب إلى شاحنته ، وتسلل ذاهباً
وقمت بالتسلل خلفه
وبعد ذلك ذهب هذا الغبي مباشرة
الى وسط الغابة
ومشى الى مكان فسيح فيها
وبدأ في الدوران حول بقعة ما
وكأنه يبحث عن شئ مفقود
وبعد وهلة من الزمن ، قرر أخيراً
أن ثمة خطأ في الأمر
وغادر
قمت بالاتصال بالرئيس
كابتن ، أنا كاننقهام
لقد وجدت الجثث
في اليوم التالي نبشنا المكان واخرجناهما
وذلك الأحمق يقضي عقوبتين مؤبده
هل رأيت ، هذا ما عليه كل الأمر
هذا نتج عن سنين من الخبرة العملية
لا تستطيع تعلم هذا الدرس بسهولة
ما تستفيده من ليلة البوكر
ايها الشاب
تستمع ،تتعلم
ثم تمضي وتتصرف كأنك حكيم
ودائماً عليك أن تستخدم أفضل أسلحتك
وهو عقلك
ولكن ثق بقلبك دائما
نعم، شكراً لذلك ايها الحكيم كونفيشيوس
لقد سكب جميعنا الدموع
هل سنلعب الورق
أم سنظل نتكلم في الأمور الفارغة
هذا ما أتينا من أجله
حسناً ، حان الوقت كي تخسر المال
أنا لست سعيداً كونك معنا هنا
لو كان الأمر لي، لم تكن
لتحصل على هذه العرض
... اسمع يا ماكسويل -
- أنا لا البس فستاناً لعيناً
لا تقاطعني
أنت تعرف قوانيني وأنت قد تجاهلتها
لو سار هذا الأمر على نحو خاطئ
فسأفسد حياتك
هل انتم على مايرام يا فتيات؟
في أحسن حال
احتاج للمزيد من الشراب
وسأغدوا جديداً
هل سمعت أي شئ فلويد ؟
لا ، ولكني قد حجزت زنزانتي
هل تعلم أن زوجتي طردتني خارج المنزل؟
تقول بأني أصيبها بالجنون
رحلة قصيرة لعينة
اتريدون لعب الورق ؟
أنت تعلم كم أحب أخذ مالك؟ -
أعلم كم تحب ذلك -
أني أعشق الحصول على مالك -
لقد جلبت المزيد من المال -
جيد ، فأنا ينقصني قليل من المال
هل استطيع أن اقترض 20 دولار قبل أن نبدأ؟ -
بالطبع -
اجلسوا
هيا أيها الساده
ستتعلم أيها الشاب قواعد اللعبة
أنت تعلب ضدنا
إن فزنا بجولة نخبرك بقصة
وعليك الاستماع جيداً
لأن هذه القصص تساوي خبرة أعوام في الشوارع
وعليك أن تضع نفسك مكاننا
لتفكر كما نفكر نحن
وفي يوم من الأيام عندما تجد
نفسك في موقف سئ
ستتذكر ما علمناك أياه
على أمل أن تنجو بحياتك
لقد قمنا بإرتكاب اخطاء
أن استمعت وتعلمت ربما
لن ترتكب نفس تلك الأخطاء
لسنا جيدين في كثير من الأمور
ماعدا هذه القصص
هي كل ما سنتركة لك
كمساهمة منا ايها الشاب
تحدث عن نفسك
كالابريس ايها العجوز اللعين
فانا مازلت اصنع انتصارات واحرز نقاطاً
لقد رأيتك يا كالابريس
لو كنت اعرج وانا أحمل برنارد على ظهري فسأسبقك
استطيع قضاء حاجتي اسرع منك -
اللعنة عليكم جميعا -
ايها المتذمرون السخفاء
سأسحقكم دون معاناة
في هذا المكان والآن
اللعنة ، ماذا بك ، أجلس ياكالابريس -
حسناً سأجلس -
بفترض بك أن تكون الحكيم
بما أنك الاكبر سناً ، لا أن تغضب بسرعة
قبل حوالي 10سنوات، رئيس الشرطة
قرر أن يشكل قوة ضاربة
نحن في بلدة صغير
ولكن معدل الجريمة يتصاعد
لقد تخيل أن بإستطاعته جلب محققين
يعملون في المدن الكبرى ممن يوشكون على التقاعد
ومنحهم عامين إضافيين
في الخدمة كي يقومون بتدريب المستجدين
وذلك على أمل أن يبقي
شرطة البلدة في طليعة اقسام الشرطة على مستوى الولاية
وقد جلب بعض أفضل الضباط
جايسون كاننغهام
هذا الرجل نجى من حرب المخدرات بمنطقة ريتشموند
واسقط 300 موزع
صالح ومنطو على نفسه
أيه جيه برنارد
واحد من افضل ضباط شرطة ممفيس
قام ايه جيه بحل
أكثر من 45 جريمة قتل ، وتقاعد قبل سبع سنوات
وهو في قوة البوكر من حينها
بايرون دافيس من قسم شرطة شيكاغو
أقسى شرطي قابلته في حياتي
صدمته سيارة قبل اربع سنوات
وسرح حاصلا على وسام استحقاق
فلويد ماكسويل ، 15 عام في
خدمة الميدان
لا يتكلم كثيراً
ولكن حين يفعل عليك الاستماع
ينادونه "الصقر"
والصقر يراقبني
الملازم مايك كالابريس
ربما يكون أكثر
رئيس قسم محبوب على الاطلاق
دائما يهتم برجاله
ويقدم لهم المساعدة باستمرار
في العام الماضي
أنقذ حياتي
...لقد واجهت الموت وجهاً لوجه
أطلق النار ، اللعنة
!أخرج رأسك من مؤخرتك ، جيتر
شكراً لكي ، أبقي قريبة
أيها الملازم ، أريد أن اشكرك
لقد أنقذت حياتي
...لا ، أنت بالفعل ، أنت
كنت سأكون ميتاً ومدفوناً تحت الأرض
لو لم تكن هناك
أغرب عن وجهي
أنت وتعاطفك السخيف
واذهب للبكاء واشرب البيرة
فليقم أحدكم بالذهاب ليأتي
لهذا الشاب اللعين بفستان ؟
ليس عليك أن تقول لي شكرا
أنت تبلي حسناً
عندما تأتي لموقع الأحداث
فتعال مستعداً للاثارة
انتبه جيداً لتحفظ الدرس
وفي المرة القادمة
أنت من سيساعد الشاب الجديد
أنت من سينقذ حياته
هذا كل الشكر الذي أريده
يا اولاد اليكم الأمر
هذا اللعين يريد أن
يشتري لنا جولة من الشراب
مرحى له -
اذهب فلم تكن تحزر ما سأفلعه -
ايتها الممرضه
هانحن ذا -
كيف أصبحت محظوظا هكذا؟ -
سيتم سحب خمسة اوراق على التوالي -
انتظر ، أنتظر ، انتظر لحظة -
- هاقد أتى
- ياالهي
يا الهي
انت تمزح معي ولا شك
لم نبدأ بعد
وستبدأ بطرح الاسئلة ، هيه انتبه لي
هذه ليست الطريقة
التي يسير الأمر بها
نحن نسأل سؤالاً
ونحن من نتكلم ، أنت عليك الاستماع
حسناً، ولكني جاد بالأمر
لدي سؤال ، سؤال واحد فقط
يا الهي، اسأل سؤالك السخيف
قبل أن نتقاعد من الخدمة
ماذا إذا فزت أنا ؟
اسمع، لعشر سنوات مضت من لعب البوكر
المستجدون لم يفوزوا ولن يفوزوا
حسنا، ولكن ماذا إن أنا فزت
إن كان لدي ورق لاتستطيعون التغلب عليه ، ماذا سيحدث
انظر إلي، إن أنت فزت
كل الرهانات تلغى
اتفقنا ؟
انت تحكي القصص ، ونحن نبدأ بالتعلم
وسنكون غشاشون سيئون جدا
ان كنا نوزع لك أي بطاقات جيدة
حسناً، أول درس
لم أكن أنظر لأوراقك
لقد رأيتك تختلس النظر
إنها طريقة سهلة
ولكنها تعبر عن وجهة نظر
نحن نتعامل مع 3 %
من السكان في معظم الوقت
وذلك يعني أنه ليس معظم العالم
يكذبون ويعيشون بحقارة
أو يغدرون كوغد ابن كلبة حقير
لكن
ولكن معظم من نتعامل
معهم طوال الوقت هم كذلك
و كلهم يعتقدون أنهم أذكى منك
لذا هذا درسك الذي ستتعلمه
هم ليسوا أذكياء -
ماعدا الشخص الذي هو بالفعل ذكي -
نحن لا نقبض على اولئك الاوغاد ابداً
نحن ندعي فقط أنهم غير موجودين أصلاً
لكن احياناً يكونون فعلاً موجودين
وهم كالوحوش الذين في كوابيسك
انهم حقيقيون، وأنت
لا تستطيع الاستيقاظ من نومك
ها أنت ذا ، إذا أخبرني
أيها المحقق ، كم تبلغ من العمر ؟
خمسة وعشرين ؟ سته وعشرين ؟
A خذ قليلاً من العمود
B لتصلح العمود
هل أنا محق ؟ -
أنا لا أعلم ما الذي تتحدث عنه -
استطيع أن أعقد بيننا صفقة ، حسناً ؟
لدي علاقات
صفقة ؟ -
نعم -
حسنًا
لقد كنت مثلك فيما مضى
...مجرد شاب عادي واحظى بحياة عادية
وأذهب لعمل عادي
يوم بعد يوم بعد يوم
لقد كنت أعمل في الارصاد الجوية يا ستان
أتوقع الاحوال الجوية
والتغيرات المعتادة فيها
مجرد عامل آخر
أعمل كالنحلة باستمرار
ولكن يبدو لي أني لم ألبي احتياجاتهم
لقد وصلت إلى مرحلة
لم أعد استطع فيها التحمل أكثر يا ستان
لم أكن أريد أن أكون مجرد
نعجة اخرى في ذلك القطيع
أسير على نغمات
طبل شخص آخر
لذلك قررت هناك وفي وقتها
أني سأقوم بتغيير حياتي
ولكن من أجل القيام بذلك يا ستان
أحتجت لأهداف كي أحققها
لقد أستغرقت وقت طويلاً
كي أكون صادقاً مع نفسي
كان علي النظر في
احتياجاتي الداخلية ياستان
علي النظر عميقاً
وعندها وجدت اهدافي
هدفان كي أكون دقيقاً
الأهداف مضاجعة الفتيات الصغيرات قتل أي
شخص يحول بيني وبين تنفيذ الهدف رقم 1
وضع القوانين كان أمراً سهلاً
تخطي الحد هو
ما يفصل بين الرجال وبين الاولاد
ولكني كنت مثابراً
كنت عاملاً مجتهداً
حسناً، يا ستان ، سنقوم بالتحدث
في هذا الموضوع في وقت آخر
انتظر لحظة ، حسنًا-
ماذا؟-
لست مضطراً لفعل ذلك-
علي فعل ذلك -
لا ، لا تفعل ذلك
... لا تفعل
... لا تفعل لا -
آسف يا ستان، الهدف رقم 1 ينادي -
!يا الهي ، لا إيمي
توقف ، غادر ودعها وشأنها
هيه
مرحباً ، ايها الفتى كيف حالك -
اهلا -
أنت لا تبدو لي انك على ما يرام -
لا ، أنا بخير -
أنها المناوبة الليلة كما تعلم
انها تؤرقني
هل لديك ما تفعله بخصوص هذا؟
دعنا نتحدث
أهلا ، أبي
لا ، انه بخير الآن
جاء ضابط لطيف
الى هنا وسيبعده من هنا
نعم ، مثلما علمتني تماماً
انه لن يبحث عن أي
نافذة فتاة والى وقت قريب
قمتي بعمل جيد
جيتر
في ماذا سرح بالك ؟
انا اسف -
انظر يا ستان ، أمر بيننا فقط -
أنت شرطي جيد
بل ربما شرطي عظيم
وبالتالي
ما علاقتك بايمي ؟
ما هذا ايها الملازم
- أعني انها مجرد طفلة
- حسنًا
لقد أردت سماع الأمر
منك أنت هذا كل مافي الأمر
سماع ماذا ؟
أنه ليس بينك وبينها أي شئ
أنا لا أخفي شئ عنك أيها الملازم
أنا أخبرك بالحقيقة
احياناً يحدث أمراً ما
أنا أعلم أنها تتصل بالمكتب وتطلبك تحديداً
جيتر -
مرحبا بك ، ايها الضابط جيتر -
ايمي معك
اهلا ، ايمي ، اسمعي لا يمكنك الاتصال بي هنا
...اعرف ، اعرف ، ولكني كنت أفكر
ربما تستطيع أخذي
معك في جولة بالسيارة
وذلك كما تعلم لاتمكن
من الاطلاع على عالم رجال الأمن
نعم ، ولكن لا أظن أن والدك
سيكون سعيداً بذلك
مابك، هل تخاف من والدي ، هل تخاف
بالاضافة لذلك اني أستطيع
أن أفعل ما شئت ، أنا راشدة
تقريبا راشدة
هيا، يا ستان، سيكون امرا ممتعاً
بجانب ذلك إن لم أركب معك
من يعلم مانوع المشاكل التي ربما أفعلها
في كلا الحالتين
سيتصل شخص ما بالشرطة
لا اعلم
نعم ، وانا ايضا
احب هذه الروح المرحة
يعجبني أن يكون الكل سعداء
وهناك اضواء ، انه امر جميل
اريد أن اعلم
لا أريد أي مشاكل عفنة
في هذا القسم ، لااريدها عليك
هل فهمتني
أنا أخبرك بالحقيقة ايها الملازم
أنا لم أراها مطلقاً
لا تدعها تنال من أعجابي بك يا جيتر
أنت شرطي بطولي ،
وستصبح محقق في الاسبوع القادم
لا تقم بأي أمر قذر
ستان ؟
ستان، هل بإمكانك سماعي ؟
نعم
اشكرك ياالهي -
هل انتي بخير؟ -
ارجوك ، علينا أن نخرج من هنا
كم امضيتي من الوقت هنا -
طيلة الوقت -
- كيف تمكن منك
- لقد أتتني مكالمة
قال أنك واقع في مشكلة
... هل انت -
نعم ، نعم ، هيا بنا ننطلق ، اركبي -
اسمع، أنا لا اركب سيارات غرباء
حسنًا ، هل ترين هذا الدم
لم يعد لديه وقت كبير
وهو يسأل عنك ، هيا بنا ننطلق
انتظري ، انتظري لحظة
كان يعلم اني اعرفك ؟
ولكنك وجدتني يا ستان
وعليه فالشرطة يعلمون أين نحن ، أليس كذلك ؟
لا ، لقد تلقيت البلاغ من جهاز اذاعة
منزلي يبعد خمسة اميال في آخر الطريق
هاتفي لم يكن فيه اشارة
ولكني اختفيت قبل أسبوعين
ألم يكن هناك أي أدلة على الإطلاق؟
... لا ، أنهم
كانوا يظنون أني متورط في الأمر -
ارجوك ياستان ، عليك أن توقفه -
...إنه في طريقه إلي
أنا أعلم أن هذا صعب
أنا أعلم ذلك فعلا
سأحاول أن أفكر بطريقة للخروج
هل لديك حرية الحركة
لا ، لا ، أني أحاول
لقد جربت كل الطرق
لا أستطيع
إن كان علينا أن نخرج من هنا
فعلينا أن نفعل ذاك عندما يكون بالخارج
انتظري ، هل غادر -
نعم لقد غادر -
انه يخرج احيانا
استطيع سماع صوت سيارته وهو يغادر
حسنًا، اريدك أن تستمي إلي بحرص
أخبريني إذا ما سمعتي أي شيئ
انا في حاجه ان تخبريني حين يعود
حسنًا
حسنًا دورك يا اعرج
شاهد هذا ايها القوي ، سأحشر
عصا اعاقتي في مؤخرتك
نعم ، عليك أن تمسك بي اولا-
لن أكون خلفك ابداً -
المعذرة
مرحباً
نعم ، أي اخبار جديدة ؟ حسنًا
نعم ، انها تدرس
...نعم ، بأستطاعتي العودة في حال
حسنًا ، نعم شكرا ،الى اللقاء
كل شئ سيكون على مايرام
لا تقلق
ما نوع اللعبة الليلة ؟
لعبة تكساس هولدم
اليك الأمر ، واسمعني جيداً
عليك أن تحاول أن تكون مكاننا
عليك أن تتصور القصة
ماذا كنت ستفعل ؟
وبما كنت ستفكر ؟
كان اسمها ميستي
إن كنت لا تستطيع التفكير ، فلا تستطيع رويتها
إن كنت لا تستطيع رؤيتها فلا تستطيع التعلم
هل رأيتها ؟
- نعم
- إذن ادخل لمسرح الجريمة
ايها الضباط ، أهلا
أين ضحيتنا ؟
هناك -
من هذا الطريق -
جيم ، هل لديك زوجاً اضافياً من القفازات ؟
تفضل -
كالعادة -
هذه اكبر الضحايا
قتلت
إننا ننظر للجثث لوقت طويل
حتى يحرقك ذلك في رأسك
بدونك ، أياً كان من
فعل هذا سيفلت من الأمر
أنت مسئول عن الانتقام لها
أنت تقوم بعمل يباركه الرب
المكان كان فيه فوضى ، الدي أن أيه في كل مكان
الجاني كان يؤمن بأن عليه نثر حيواناته
المنوية في مسرح الجريمة
لدينا دليل ولكننا نحتاج لما يطابقه
بالتالي بدأ التحقيق
ولكنه لم يتوقف ابداً
بدأنا بالعائلة والاصدقاء
وحبيب الفتاة ، وزملاء العمل
لقد أضعت الأمر عندما وصل
من تم التحقيق معهم الى 100 شخص
أمتد التحقيق من سنة
الى ثلاث سنوات دون جدوى
استمر والداها بالاتصال بي
يريدون أي مستجدات
ولم يكن لدي ما اخبرهم به
سوى أني سأقوم بالقبض على الجاني
لم أكن لأدعه يفلت من العقاب
لقد وعدتهم أني لن استسلم
بعد مضي ثمان سنوات
دعي عامل الصيانة لإصلاح فرن به عطل
شئ ما يسد مجاري الهواء
فجأة ، أحزر ما الذي خرج منها
ملابس داخلية نسائية
كمية كبيرة من الملابس
النسائية الداخلية اللعينة
بالتالي، أليك كيف سار الأمر
تلك الملابس كانت مغطاة بالمني
المني الذي عليها تطابق مع المني
الذي حصلنا عليه من منزل الفتاة ميستي
أياً كان من سكب المني على تلك الملابس
فهو نفس الشخص الذي قتل ميستي
... المنزل الذي وجدنا فيه الملابس الداخلية
كان منزل مؤجر يبعد
ثلاث بنايات عن منزل ميستي
بالرجوع الى ماقبل ثمان سنوات
...نجد أنه كان يقطنه، شخص تمنى أن يصبح ممثلا
ولكن أقرب ماوصل إليه في مجال الافلام
كان عمله هنا
كل ما احتاج اليه هو عينة من لعابه
... ولكن الطريقة التي كان ينظر بها إلي
لابد أنه أنتظرني
طيلة حياته كي أكشف أمره
لا بد انه عاش حياته في خوف من أنه في
يوما ما، سره سيفضح بطريقة ما
وهو لن يسقط ، دون مقاومة
! توقف
! لقد قلت توقف
توقف ، توقف
اسف
الشرطة ، ابتعد
توقف
ابق ساكنا
اللعنة
اخرج من السيارة
لم يكن هذا من أجلي
آخر جولة، لن أمشي
مجدداً إلا بإستخدام عصا
ولكني لن اتوقف عن القتال
لقد طاردت هذا الرجل ثمان سنوات
ولن أدعه يهرب مني الآن
وهكذا أطحت به
بنفس الطريقة التي تمكنت منكم يا أوغاد
يا ابن الكلبة
السباق لا يفوز به الأسرع دائما
عليك أن تأخذ وقتك
...وأن تبني قضيتك ، وعليك
أن لا تستسلم ابداً
اذهب وداعب نفسك -
أنها الحقيقة-
ملصق صدام سيارة لعين
لماذا حل ديفيس كل قضاياه
بالملابس الداخلية النسائية ؟
لماذ تحل كل قضاياك
بواسطة مخبر عاري يتصبب عرقاً ؟
أنا اتمسك بما أعرفه -
ذكرتني بقصة ماكسويل -
حسنًا ، نحن نلعب الورق وحسب
شكرا جزيلاً لك
لا ، هيا ، ماذا بك ، أحكي لنا القصة -
هيا -
هيا
هذه هي
هذه هي اهم لحظة
علي انتهاز الفرصة
علي أن أحقق ذلك
لن استسلم
اللعنة
اللعنة على الأمر
اللعنة ، اللعنة
إيمي
ستان
إيمي -
هل تسمعيني -
ستان -
اتبع صوتي
ستان
هل تستطيعن سماعي -
نعم استطيع سماعك ، اتبع صوتي -
أين أنت ؟
!أنا هنا! أنا هنا
ستان
إيمي -
ستان -
يا الهي
هل انت بخير ؟ ماذا حدث لك -
نعم انا بخير -
ماذا حدث لك ؟ -
انتظري ، توقفي -
...ما حدث فظيع
ذلك لن يجدي نفعاً ، ذلك لن يجدي نفعاً
عليك أن تخرجني من هنا
... عليك أخراجي من هنا
استمعي لي ، حسنًا
لا استطيع فك هذه السلسة وتحريرك
علي أن أجد بعض الأدوات
علي أن أطلب الشرطة ليأتوا إلى هنا
سأصعد للأعلى للحظات -
لا ، لا ، لا -
لا تتركني وحدي
سيرجع الآن ، سيرجع
إن لم أجد شيئا أكسر به السلسة
فسيقوم بقتلنا معاً
حسنًا
حسنًا -
سأعود ، أعدك بذلك -
ايها اللعين
اللعنة
لقد حصلت على فرصتي
لقد حصلت على فرصتي ، واستخدمتها
لا يمكن أن يقول أي أحد أني اخطأت
لكن كنت أعلم أنه ستمر أيام
قبل أن أحصل على فرصة مماثلة
الآن لدي أشياء أهم
بكثير في بالي من الهروب
احتاج الآن فقط
التركيز على البقاء حياً
ستان
اللعبة أسمها
مطاردة الملكة
وهو الأمر الذي أنا متأكد من أنكم فعلتوه
الملكة وأي شئ يأتي
بعدها فهو جامح
ورقتان مغطاة وواحدة مكشوفة
ورقتان مكشوفتان وواحدة مغطاة وواحدة مكشوفة
ورق سيئ جدا
الملكات والبراري
لا استطيع متابعة هذا القرف
برنارد، لماذا لا تبدأ بقص قصتك ؟
كي أتمكن من الذهاب للتبول
كان عام 1979-
اللعنة على ذلك -
في عام 79 كنت البس الحفاظات
في تلك الايام لم يكونوا يعطونكم اسلحة
مجرد هراوة ، صحيح
وكان عليك أن تضرب الاشرار
على رؤسهم ، ثم تسحبهم عائداً الى كهفك
79 كنت ما ازال متزوجا
من زوجتي الاولى
نعم ، كليوباترا
يتهكم عليه
كان عام 1979
كان لدينا جريمة قتل مزدوجة
جريمة قتل مزدوجة وشنيعة
لا يوجد شهود
ومشتبه به واحد فقط
الأبن
شون
اتصل بي
إن ذهبت إلى أي مكان
اتصل بي لأعرف مكانك
حسنًا ، سأفعل -
هل تشعر بذلك -
لا أعتقد أني سأذهب إلى أي مكان
اشعر بماذا ؟ -
شيئ ما غير صحيح -
هذا كل شئ -
شكرا لك سيدي -
أنه ليس ما قاله
انه مالم يقوله -
حسنًا ، ماذا علي أن أفعل -
ساعده، لتجد الكلمات
يا فتى ، انتظر
نعم -
انتظر تعال الى هنا -
حسنًا
أريد أن أسالك
سؤالين أضافيين فقط
لقد أخبرت المحقق بكل شئ أعرفه
وقال لي أن بإمكاني الذهاب
انها في عينيه -
نعم ، نعم أعرف ذلك -
أعرف ذلك ، ولكن أظن أن
بإمكاننا أن نمشي قليلاً
لن يستغرق الأمر سوى دقائق قليلة
بالتأكيد، أظن ذلك
أقصد هل علي أن أطلب محامياً أو شئ ما ؟
هذه هي
حسناً، إن كان لدي
ما أخفية بالتأكيد سأحتاج لمحامي
ولكن إن لم أكن قد فعلت أمر خاطئ
هذا أمر عائداً عليك
هل تعتقد أنك تحتاج لمحامي ؟
لـ.. ، لـ.. ، لا
لا أظن ذلك
حسناً ، إذاً دعنا نذهب -
نذهب ؟ -
خذه في جولة بالسيارة
جولة بالسيارة ؟
لا يا الهي ، ليس جولة بالسيارة
جونز إحتسى كوب قهوة
ودوغلاس يبكي في الزاوية
ايه جيه برنارد ، جولة طويلة
حسنًا ، إنه يحتاج لجولة طويلة
لو كانت الجولة قصيرة
فلن يستخرج منه أي معلومات
- هذا صحيح
- لقد كان 1979
الصمت كان جزء من الأمر
لكن أردت أن أعطيك
مزيداً من الوقت لتفكر
وقت كي تدخل الى عقولهم
لتتصور ما حدث
أنتظر ، لماذا أتينا الى هنا ؟
لقد قلت... أنت قلت أننا سنذهب
الى منزل جدتي
أردت فقط أن نسرد الاحداث معاً مرة أخرى
مثلما أخبرتنا شيئا فشيئا
أريد أن أذهب
أعلم ذلك ، مرة واحدة فقط
من فضلك
لا بأس
اليك مافي الأمر
كل القتلة لديهم سبب
إذا علمت السبب
فأنت في منتصف حل الجريمة
إنهم يريدون منك أن تفهمهم فقط
إنهم يفعلون هذه الأشياء لغاية يريدون تحقيقها
...إن فهمت السبب
فستجد القاتل الذي تبحث عنه...
خذني إلى هناك يا شون
ما الذي تراه ؟
هذا هو الشئ الذي في هذا الأمر
ليس هناك من قاع
فحينما تعتقد أنك رأيت كل شئ
فإن القاع يسقط أكثر
لا يوجد ماهو اسوء
ولكنها مستويات جديدة من الجحيم
ماذا حدث ؟
شون
أخبرني ما حدث ؟
أنا... أنا دخلت
وكان هناك شخص ما يضربهم
من هو ؟ من كان يا شون ؟
لقد كانوا اشخاص طيبين
من الذي يريد أن يقتل أبوك وأمك ؟
لا ، ليسوا كما تعتقد
ما المفترض بي أن اعتقده ؟
أنت أخبرتني أن والديك كانوا رائعين
الآن ، لماذا يرغب أي أحد
بقتل هؤلاء الاشخاص الطيبين.
... أنـ.. ، أنت لا تعرفهم إنهم -
. إنهم ماذا-
افتحه ، افتح الباب الآن
كانوا يصرخون عليك
كانوا يضربوك
أمك كانت تضمك قريباً منها
نعم ، لقد كانوا يفعلون كل ذلك
ماذا ستفعل بهذا الشأن يا شون ؟
هل ستسمح لهم بالنجاة
بعد أن عاملوك بهذه الطريقة ؟
استطيع رؤية السبب الذي
جعلك تفعل مافعلته يا شون
هذا لا يمكن أن يستمر
بنفس الطريقة الى الابد
اخبرني الان بما حدث -
اخبرني يا شون -
- اخبرني بما حدث
! لا
لقد قتلتهم ! أنا القاتل ! أنا قتلتهم
أنت لا تحصل دائما على ما تريد
لقد قام بكسر فكي وأصبت بجرح
أقفل بـ 18 غرزة ،ولكني حصلت على اعتراف
أحيانًا أنت تدفع ثمن
للحصول على العدالة
كيف حالك يا صديقي ، تعال إلى هنا
لا بأس عليك ، تعال
لا بأس ، كل شئ على ما يرام
... في مجال عملي
هل انت بخير
أرى أشياء...-
من فعل هذا بك -
أنت لن تحصل على شئ ضدي يا ابن العاهرة -
اهدأ يا رجل -
عليكم اللعنة سأفعلها -
لا ، لا ، لا -
اشياء سيئة جداً
أشياء لا يجب أن ترى
الطعام
عندما تواجه هذه الأشياء كل يوم
فإنك تجد طرق للتعامل معها
ربما لا تكون افضل الطرق
في الاكاديمية علمونا
أننا نعمل من أجل الاله
وذلك كوننا آخر خط في الدفاع
لحماية العالم من
طغيان الشر الذي في نفوس الناس
واتذكر أني كنت افكر
بأن هذا غباء
لم أكن أعلم حينها
ولكني الآن أعلم كيف يبدو الشر
لقد رأيته قريباً جداً وبشكل شخصي
لن أفعل هذا لو كنت في مكانك
ماذا فعلت بي بحق الجحيم ؟
ولن استطيع أن أنظر
للأمور بنفس الطريقة مجدداً
...هل تعلم
... كم عدد انابيب الغراء التي تحتاج
! لتثبيت رجل على الحائط
! هل تصدق أنها 34
أكثر مما كنت أظن أنا ايضا
ارجوك ، اخبرني بما تريده
...وسأفعل كل شيء استطيع
اصمت
ارجوك ، أكيد أن هناك شئ تريده -
المره هذه كنت قريب ، قريب جدا -
المرة القادمة عندما تحاول الهروب
سيكون الأمر مؤلماً
مؤلم بحق ، أنت لا تصدقني ، صح
جرب هذا
هل رأيت ما اعنيه -
أنت مريض -
شكرا لك -
اتركه وشأنه -
أمر مؤثر
أنها فعلا معجبة بك
محزن جداً أنها كانت مصيدة لسجنك
فقط... اسمح لها بالذهاب ، اتفقنا
أنت تريدني أنا ، أليس ذلك صحيحاً
بيننا امور مشتركة كثيرة
اكثر مما كنت اعتقد ، ايها المحقق
... وعلى الرغم من ذلك
ولكني أعتقد أنها كبيرة
جداً في السن بالنسبة لي
لماذا تفعل هذا ؟ لماذا ؟
إلى أين سينتهي الأمر ؟
لا تحاول و كن ذكياً
إني اتقدمك دائما بخمس خطوات
أنت ترى ما أريد لك أن تراه
وتعرف ما أريد لك أن تعرفه
... بينما كنت تلعب لتدارك الأمر
كنت أنا قد أتممت
خطة الشهر الذي يليه
أنتظر... أنتظر لحظة
ماذا عن عائلتك ؟
لماذا قتلتهم ؟
أنت رقيق للغاية
بالتأكيد، لما لا ؟
أين كنا ؟
نعم ، غاياتي الجديدة
... إن كنت تريد حقاً أن تقتل الناس
وتريد ان تفلت من الأمر
إذاً عليك أن تقوم ببعض الابحاث
الآن أين عليك أن تذهب لتعلم
أشياء مريضة من هذا القبيل؟
قناة ديسكفري بالطبع
لديهم كل القنوات ، كل
ما عليك فعله هو البحث عن قناة الجرائم
لقد كان مثل مشاهدة التلفزيون
لتحصل على درجة الدكتوراه في جرائم القتل
وايضاً الانترنت ، عالم
من الفسق عند اطراف اصابعك
كل شئ تريد معرفته
عن النفوس المريضة والمنحرفة
بمجرد ضغطة مفتاح
ليلة بعد ليلة
كنت اتعلم أكثر ، الجدل ، أشارك المعرفة
كان ذلك وكأني
عضو في النادي الأكثر حصرية على الاطلاق
لقد تحررت ، لم أعد أشعر
بالوحده لأول مرة في حياتي
لكن
كنت بحاجة إلى شيء أكثر من ذلك
شخص أشاركه معرفتي ، اتعلم منه
ليساعدني في صقل مهاراتي
أحتاج لمرشد
كان كل شيء تمنيته أكثر من أي وقت
شخص يوجهني ، يفهمني،
ويعرف من أين أتيت
شخص يساعدني لأكون
الرجل الذي أنا عليه اليوم
لأكون كل ما يمكن أن أكون
لكن أتى الوقت الذي يجب فيه أن تنضج
ذلك الوقت عندما تقتل
والديك، و تغادر المنزل
ياله من قرف -
ذلك الوقت أتى -
وعندها علمت أنني كنت جاهز
مستعد لأكون بمفردي من جديد
ماذا حدث لمرشدك ؟
وأنت تسمي نفسك محققاً ؟
يكفي حديثاً عني ، لنتحدث عنك
أني أرى فيك إمكانيات أيها المحقق
أنت مثلي في كثير من الأمور
محاصر
حسنًا ، أنت رأيت ما كان
علي القيام به لإيقافك من أن تكون حراً
وأريدك أن تفعل نفس الشئ
ارجوك
اسمح لي بالخروج فقط
مكن نفسك من الذهاب
حرر نفسك
أريدك أن تفكر بشئ ما أيها المحقق
... لماذا أخترتك أنت
من بين الجميع ؟
لماذا اخترتك أنت؟
هل تعتقد أن لديك ما
يلزم لتواجهني ؟
هل تعتقد أنك ذكي بما فيه الكفاية ؟
أنا لا أعتقد ذلك
أعتقد أنك لا ترقى لمستواي
بل بعيد جداً
اللعبة انتهت تقريبا، أيها المحقق
أتعلمين ، لقد كنت افكر
... بما يحدث هنا هو
أمر غير سوي
استخدمتكي للامساك بالمحقق
والآن هو بحوزتي
لم أعد أحتاجك بعد الآن
... لدي مرض و
وأرى ذلك الآن
ولا أستطيع الاستمرار في فعل هذا
... لذلك اريد أن تتصلي بعائلتك
وتخبريهم أنك بخير
وتخبريهم أن يأتوا ليأخذوك ، اتفقنا ؟
ماذا ؟
... لكن
لا عليك
حسنا وهكذا
هاهو
أبي ؟
هل تستطيع سماعي ؟
نعم أنا على قيد الحياة
هو يريد منك أن تأتي وتأخذني
... قال أنه سيدعني
لا
أبي
الو ، والد ايمي
كيف حالك اليوم ؟
أنا لن أقول هذا الكلام لو كنت في مكانك -
توقف -
أنت تدرك أن أبنتك بحوزتي ، أليس كذلك -
أبي لا تستمع له -
لا تستمع إليه يا أبي -
نعم ، أنها هي -
حسنا ، هذا أمر في منتهى السهولة
خذ 10.000 دولار
وتركب سيارتك
وتقود متجهاً الى طريق النهر
استمر بالقيادة لمسافة 5.2 أميال
وتتجه حتى تجد منزل هناك ، هل فهمت ؟
الساعة 3:00 وحدك ولا تبلغ الشرطة
" أنا أعني تماما "لا تبلغ الشرطة
وإلا فإن أبنتك ستعود إليك ميتة وحامل
يكفي هذا بالنسبة لي أيها الأولاد
أعطوني نقودي
ما الذي تتحدث عنه أنها
11:30
نعم ، أنت لن تذهب إلى أي مكان
حتى تخبرنا بقصتك المفضلة
أعطني استراحة لعينة-
لا ، لا ، لا -
أنت ستجلس في هذا المكان
وتخبرنا قصة مثيرة قصيرة
لقد أصبت بدغدغة بمجرد التفكير بالأمر -
أراهنك أنك فعلت -
فلويد ، هيا ، لم يعد لدي حبوب فياغرا
النساء الشابات يتوسلن
أنا بحاجتك يا اخي
أيها الشباب أنتم أوغاد
خمسة وثلاثون عاما وأنا في هذا العمل اللعين
أيها المحققين البارعين
هل تظنون أن لدي قصة واحدة؟
لدي مليون قصة إليكم واحدة
...كان هناك شاب -
لا ، لا -
لا ، لا ماذا بك
فلويد أخبرنا عن تلك القصة
نحن نريد -
تلك القصة تحديداً -
- نعم
- تلك القصة ، نعم
...لأشبع رغبتكم المنحرفة السخفية
حسنا -
شكرا لك -
سوف اجاريكم...
وأخبركم بقصة تبين عمل الشرطة الرائع
وهو مانريد
كان فيما مضى
لي قليل من الشعر الرمادي
"وربما لم أكن أرتدي حينها سوى سترة "خاص بالأعضاء
لست متأكداً من ذلك
خلاصة الأمر
كان هناك ثلاث جثث
واحدة في الماء
وواحدة في بين الاشجار
وواحدة في مقلب النفايات
...هذا الأمر كان مهماً في حينه
لأن هذا كان أول قاتل متسلسل في المنطقة
كل واحد من الضحايا قتل في مكان مختلف
ولكن كانوا كلهم مفقودي الخنصر
لذا كنا نطلق على الفاعل سارق الخنصر
كل الضحايا كانوا من الوضيعين
الذين يبيعون عرضهم لمن يدفع أكثر
لكن الأمر المشترك بينهم
أن جميعهم يخافون من شخص واحد
هذا الوغد اسمه نايت مانسون
لقد قال لهم هراء ، من أنه مصور؟
... وأغراهم للدخول في عالمه
وتعلمون كيف الوعد بأن
تكون صورهم مشهورة ، أليس كذلك
لأنهم جميعا يطمحون أن يكونوا عارضين
لماركات وممثلين وغير ذلك
لذلك أعجبنا بالرجل
لارتكابه كل تلك الجرائم
أنها ليلة جميلة
لقد قادهم نحو الغابة
ليخلو به ويكون معشوقه الخاص
حتى أنه خاطر بالمرور من ممر ضيق
انتبه لخطواتك
هذه الطحالب زلقة للغاية
نحن نعتقد أنه قتلهم هناك
ثم تخلص من الجثث لاحقاً
أنا أرى شئ يقول أن هذا
هو الرجل الذي نبحث عنه
هذا هو من نبحث عنه -
نحن نعلم أن هذا هو الرجل الذي نبحث عنه-
أنا أعلم أنه هو ، اشعر بذلك -
لكن كل مسرح للجريمة نظيف جداً -
لا نستطيع إحضاره دون دليل
و إلا فسيخرج مباشرة
ولكن إن كنا على حق
وهو قتل شخص آخر
...فإن الصحافة ستفتح ابواب الجحيم علينا
عندما يعلمون أننا كنا نعلم من القاتل
وأنه ذهب للقتل من جديد
لذلك فهناك طريقة واحدة فقط
لنفعل هذا الأمر صحيح
على شخص ما العمل متخفياً
ووقعت القرعة علي
قاموا بتوصيلي بأجهزة التنصت
وكانت كلمة السر بيننا
أنت تجعلني مثيراً
أنت تجعلني مثيراً -
وااااااو -
إختيار سئ للكلمات
لقد جاءت الكلمة من الادارة العليا
فهم يقومون بالقرارات التكتيكية السخيفة
ليربطونا بفرقة التدخل السريعة المحلية
اولئك الشباب مهرجين
على مستوى العالم، اليس كذلك؟
براز الطير رقم واحد
براز الطير رقم اثنين
براز الطير رقم ثلاثة
هنا مكانك أنت
القناص الثاني جايسون هناك
جعلني القناصة في وسط مركز المثلث
وعلي أن أكون مستعداً لأرتمي على الأرض
مع أول أشارة لبدء المجنون جريمته
بلطف -
ليس هكذا -
زملائي الاوغاد يفكرون بي
وأنا أفكر بنفسي
أن يكون هذا الرجل شاذا فهو أفضل بطريقة ما
اليس كذلك ؟
لأنه إن كان مجرد شاذ
وهو هنا لممارسة الشذوذ
فهو لن يرى زنزانة السجن
لأني سأخرجه
من هناك على الفور
بالتالي فترة وجيزة بدأ
يصبح عنيفاً
قيود
ما هذا -
من المتحكم الآن -
ماذا تفعل ؟
تعال ، تعال
تعال، تعال
نعم
نعم أنت غريب الاطوار
انت لعين غريب الاطوار
لا تفعل
اصبحت لعين...
أنت تجعلني مثيراً ، أنت تجعلني مثيراً -
أنت تجعلني مثيراً
نعم ، أنت تجعلني مثيراً
... أنت... تجعلني
اللعنة
أنت تجعلني مثيراً
براز الطير رقم واحد
كان على الهاتف مع زوجته
كانا يتشاجران
براز الطير رقم اثنين
أمسك ببعض الفتيه يدخنون الحشيش
براز الطير رقم ثلاثة
أكل طعام مكسيكي في الغداء واصابة اسهال
انت تجلعـ... أنت تجعلني مثيراً
أنت تجعلني مثيراً
وعند هذه المرحلة
مانسون ذهب خلفي
فعلمت أنه سيقوم بقطع اصبعي
ادركت أن علي الاعتماد على نفسي
فلم يعد لدي دعم
لذلك فعلت الأمر المعقول الوحيد
الذي سيفعله أي رجل
تعال هنا ، تعال هنا ، أنتظر
لقد طلبت قبلة
أعطني قبلة
لقد هيجتك أيها اللعين
نعم ، نعم ، تعال هنا
لقد سقط -
تحركوا -
أين كنتم عليكم اللعنة
ايها الحثالة القذرون
حسناً فعلت -
خلاصة الأمر -
إن كنت في مأزق
فليس لديك أحد غيرك
عليك أنت تعلب لعبتك
أنت في الدرس الصحيح أيها الفتى
وأن تداعى كل شئ... أطلب قبلة
لا تتحرك ، يابن العاهرة
حسنا ، حسنا -
مكانك -
ارفع يديك للاعلى
حسنا ، حسنا
ارفعهم للاعلى ، أين أبنتي -
ماذا تعني -
أين هي ؟ -
ماذا تعني بإبنتك؟ -
أنا لا أعلم ما الذي تتحدث عنه
لا تحاول خداعي وإلا فسأجعلك تندم
أخبرني أين هي الآن
حسنا ، لا اعلم ، أنا لا أعلم
ما الذي يحدث هنا يا رجل
أنا... هل تعلم لقد كنت
امشي انا وكلبي
ورأيتك عند المنزل وكنت اريد أن أخبرك
أنه لا يوجد أحد فيه
أنهم بعيدون ، انهم بعيدون -
لا تعطيني تفاهات -
لقد اتصلت بي
على هاتفي النقال يا حثالة
أين هي ؟ -
لا تفعل ، أرجوك ، فقط اسمعني -
أنا لا أعلم ما الذي يجري هنا
لا أعلم ما الذي تتحدث عنه
لكن أرجوك ، لا تقتلني
لا تفعل ، لا تفعل ، لدي أطفال ايضاً
أيها الوغد
ارجوك
اللعنة ، اللعنة
أنا اسف ، أنزل يديك للاسفل ، قف
أنت بخير -
نعم -
اللعنة ، أنا اسف
أنا آسف
اللعنة -
...هل أنت بخير ، أقصد-
عليك الاتصال بالشرطة
سيقدمون المساعدة
أنا الشرطة
لا بأس
أنا متأكد أن كل شئ
سيكون على ما يرام
تعلم
أتمنى أن تجد طفلك
شكرا لك ، أنا آسف
لما حدث هناك
لا عليك
شكراً لمساعدتك
لا مشكلة
ستان ، ستان هل تسمعني ؟ -
نعم -
ستان ، هل أنت بخير ؟ -
نعم ، أنا بخير -
هل هو هنا ؟ هل مازلتي بالاسفل؟ -
لا لقد غادر ، لقد اتصل بأبي -
ماذا تفعل ؟
ستان ، ما الذي يحدث عندك ؟
ماذا فعل بك ؟
لا ، لا
ارجعي خلف السرير
أجلس
تتحرك ، تموت ، هل فهمت ؟
اللعنة
أيمي
لقد واجهت يوماً عصيباً في العمل
يمكنني استخدام شئ يجعلني استرخي
وأراهن أنك تعلمين ماهو
لا ، لا تفعل ، توقف
توقف
لا
لا تفعل
كان هذا غباء ايها المحقق
لا
ايها اللعين
ما الخطأ ؟
أنه ليس بذلك السوء
اللعنة
ستدفعين ثمن فعلتك هذه
لقد سحبت مسدي ثلاث مرات
وانا في وقت الخدمة
وقد حصلت ثلاث نتائج مختلفة
الأولى
الثانية
أما الثالثة فهي حقاً
قصة حياتي المهنية
وكل شئ بدأ بمكالمة
والغريب في الأمر هذه المرة
أن الرجل كان اسمه فيشر
وهو يعمل في منشأة لحاويات التخزين
يبدو الآن أن فاتورة هاتفه ارتفعت بمعدل %700
الشهر الماضي دون أي فكرة عن السبب
أنها ليست 3700 سنت
أنها 3700 دولار
حسنا -
أنها فاتورة هاتف لعين -
أنها ليست دفعة من قسط شراء المنزل
كان الفاتورة تخص سبع خطوط هاتف
ومئات المكالمات عبر شبكة الانترنت
في البداية أعتقد أنه جونسون
المدير الذي يعمل لديه
يتصل بأرقام تقدم جنس بالهاتف
لكن المكالمات موجودة سواء
فعلها جونسون أم لا، شركة الهاتف لم تساعده
هم يقولون أن لديهم فواتير
وتلك الفواتير تحمل توقيع
والتوقيع يبدو كتوقيع فيشر
وفيشر يقسم أن التوقيع ليس له
لقد أخبرته أني سأنظر في الجوار
ربما يكون بعض الفتية قد أوصلوا
سلكاً الى خط هاتفه ليعبثوا
على كل حال، جلست في السيارة
كانت ليلة هادئة ، والجو رائع بالخارج
ليلة جيدة للمشي
والقمر بدراً
ولكن شيئ ما باغتني
لا اعرف ماهو
ولكني تسألت كيف تبدو الأشياء
من فوق هذه الحاويات
وحينها قررت أن أتسلق
لقد أعدت تلك الليلة الآف المرات
ترجمة شيـ العرب ـخ
RamLaw
لـــيـلــة الــبــوكــر
لقد كانت نقطة انطلاق حياتي العملية
والحقيقة انها كانت
مجرد حظ
بعض الناس يعملون ليصلوا الى ما وصلوا إليه
وبعض الناس تتزوج العمل الذي يعملون فيه
اللعنة -
وأنا وصلت لما وصلت إليه بواسطة تسلقي
لحاويات سيارات لأرى كيف يبدو القمر
لا استطيع وصف ما رأيته في تلك لليله
لم أكن اعتقد ابداً أنه يمكن فعل تلك
الاشياء بل كنت اعتقد ان ذلك مستحيل
عندما كنت أغمض عيناي
كانت الصور ماتزال موجودة
تؤرقني
اللعنة
هذا جيد ، حقيقي جيد
الشرطة ، أثبت مكانك
تيرينس ألبي
لقد أطلقت النار على تيرينس ألبي
لم لم أطلق النار على
أي شخص حتى تلك اللحظة
وقد قتلته
لقد نادوني بالبطل
وجعلوني محقق
ولكن في الحقيقة لم يكن
لدي ما أقوم به حيال الأمر
لقد كنت محظوظاً فقط
لقد أردت رؤية القمر وهو بدراً
ثلاث مرات سحبت فيها مسدسي
ولكن لم يسبق لي قتل رجل برئ مطلقاً
حتى اليوم
يالهي، اللعنة ماذا فعلت ؟
اياك أن تنهض ، ايها الوغد الكسول اللعين
إن كنت تريد أن تخسر وزناً
كان عليك الاقلاع عن الشراب فقط
لا عليك ستكون بخير
دعنا نطلب الدعم
ونخرجك من هذا المكان اللعين
اللعنة ، كنت أعلم أن هناك شيئ ما خاطئ
شاب لعين
هل استطيع مساعدتك ؟
نعم ، انا المحقق كالابريس
من قسم شرطة وارسو
نحن نطرق ابواب كافة المنازل
في هذه الحي للبحث والتحري
حسنًا، أنه ليس حي كبير
المنزل التالي يبعد ثلاثة أميال
أنت على ما يرام هنا ؟
نعم ، اني مصاب بنزلة برد فقط
ولا يزال معدِ
نحن...نحن لدينا محقق أختفى
قبل حوالي اسبوعين اسمه جيتر ؟
نعم ، نعم اني اتابع القصة
لقد كان يعمل في هذا
الحي لبى بلاغ استغاثة
حسنًا، أنا لم أرى شيئاً هنا
لا سيارات ؟
لا أناس مشبوهين ؟
لم يأتي أحد إلى الباب
وأنت لا تدري ؟
تقصد ، بخلافك أنت ؟
نعم ، حسنا ، شكرا لك على وقتك
...سيد
جايمس
هل لديك مانع أن أدخل ؟
لماذا ؟
مجرد تفتيش روتيني -
هل لديك أمر تفتيش روتيني -
هل أحتاج الحصول عليه ؟
لا
هل لديك شريك في تلك السيارة ؟
لماذا ؟
كنت أريد أن أجهز قهوة
...وأريد أن أعرف كم عدد الاشخاص
لا ، أنا فقط
من فضلك أدخل
لقد وردنا اتصال طوارئ قبل اسبوع
ارجو ان تصف لي حالتك الطارئة -
عندما استلمت الموظفة المكالمة -
لم يجبها أحد -
الو ؟ -
وهل ذلك أمر غير معتاد ؟ -
ليس كذلك -
لكنها...عندما كانت ستنهي المكالمة
اخطأت في الزر
لقد كانت... مستغرقة في قراءة مقال عن كارداشيان
على كل حال ، هي لم تدرك أت المكالمة
مازالت مستمرة
الو سيدي ؟
الو هل تسمعني ؟
- وبعد ذلك ماذا حدث ؟
أخيراً ، المكالمة أنتهت
لكن القصة لم تنتهي
لا ، ليس القصة
نحن تتبعنا المكالمة
أعني أننا تتبعنا جزء من آثاره
ومن الغريب بما يكفي ، أن تلك المكاملة أتت
من مكان ما في هذا الحي
أمر مثير للاهتمام -
نعم -
وبعد ذلك بأسبوع تقريبا
أتى شرطي الى هنا
ليتابع بعض الاعمال
ولكنه لم يرجع ابداً
إذا لقد سقط إثنان
في مكان ما هنا
نعم
جيتر، في مكان ما بالقرب من هنا
و...تلك المكالمة كانت
من مكان ما بالقرب من هنا
والشرطي الذي إختفى
في مكان بالقرب من هنا
هناك العديد من الاسئلة
على العموم، لقد حسبت
أنه يجب على أن أتفقد الحي
هاتف لعين
لا استطيع أن التقط أي أشارة لعينة
هل هو ميت ؟
من هو ؟
الرجل ، هل هو ميت؟
لا ،لا ،لا ، مايزال حياً
ولكني قيدته بشكل جيد
لن يستطيع الذهاب الى أي مكان
ماذا استخدمت ؟ -
اللعنة -
ماذا ؟
لقد استخدمت مسدسي الـفورتي فايف-
لا ، لتقييده هناك ، ماذا استخدمت-
قيودي
لم اتخيل هذا في أكثر أحلامي وحشية أبداً
ليست هذه الطريقة التي من المفترض أن يحدث
بها الأمر ،إن كان يجب علي أن أقول شيئاً
أي شيئ ، فأني أعلم في قرارة نفسي
أن القيود غير كافية ، ولكني كنت بطيئاً
اللعنة كنت بطئ كثيراً
هذا لا يمكن أن يحدث
اللعنة -
يابن الكلـــــبــــــة -
اللعنة
أفعلهـــــــــــــــــــــــا
يا رفاق ، أنظروا مالدي وابكوا
اللعنة
فول هاوس ، الائكات الجامحة ، انت تسميها بذلك
ارفع يديك ، ارفعهما
نحن لم نرى ما لدى الفتى حتى الآ،
ألديك مانع يا فتى ؟
اثنين
اثنين أخرى
لا فائدة من هذه
اثنين ثالثة اللعنة
المؤامرة تتعاظم
...و
لا
لا يمكن -
يارجل اللعنة -
.الفتى هزمك باربعة اثنينات -
اثنينات ، اللعنة ، من الذي وزع الورق ؟ -
انه امر ساحق
هل تعلمون ماذا يعني هذا الأمر ؟
ماذا يعني ؟
أن عليك أن تسأل الأسئلة أيها الفتى ؟
هذا جنون
أنت ميت بحق المسيح
أنت أيضاً ، ماكسويل -
نعم ، كلاهما ميت -
الذي نريد أن نعرفه
هل ماتا من أجل لاشئ
لا ، أنت لا تعلم
أنت لم تكن في الفخ
في تلك الغرفة اللعينة لأسابيع
أنت أجلس هناك
ودخن سيجارتك
وأنتم تخبرونني بتلك القصص
لكن كيف سيساعدني ذلك ؟
لقد فعلت كل ما أقدر عليه
ولم استطع الخروج وأنا عالق في الجدار اللعين
خذ الأمر خطوة بخطوة يا جيتر
خطوة واحدة
عليك أن تنقذ أبنتي
عليك أن تدفن ابن العاهرة
اغرز وتداً في قلبه
مهما فعلت ، لا تستسلم
أنت في قتال
لذا عليك القتال
أنا اريد.. أنا أريد
أنا اريد لهذا الأمر أن يتوقف
هيا يا فتى فكر بطريقة
لديك كل مفاتيح حل اللغز
عليك فقط أن توصلهم ببعض
أي مفاتيح لغز لعينة تتحدث عنها ؟
الرجل أتى الى هنا
واختطفني وضربني ضربا مبرحا
فكر بالأمر
لقد استدرج أيمي ليصل أليك
لقد أختفت اسبوعين كاملين قبل اختفائك
لديه خطة كاملة
المكان الذي أبقاكم فيه يقع في مكان نائي
الغرف التي في بدروم المنزل تستغرق وقتا
طويلا لأعدادها ، وليست مصادفة
هيا ماذا بك، لقد أعد كل هذا من أجلك
أنت الشخص الذي يبحث عنه
توقف من فضلك فقط توقف
كان بإمكانه قتلك مباشرة
ولكنه لم يفعل ،أليس كذلك ؟
لذا فكر بالأمر
لماذا يتركك تحيا ؟
هو يحاول إخبارك أمراً ما
هو يريد منك أن تكتشف السبب -
لا استطيع أن استمر في هذا -
نعم ، تستطيع
فكر بالأمر الآن
ما الحل ؟
لقد قال أنك تعرف الحل مسبقاً
كيف يفترض بي أن اعرف الحل
بينما أنا لا أعرف هذا الرجل ؟
المرشد -
استمر بذلك -
لم يكن لدي أي فكرة من يكون
بدون القناع ، كان ببساطة نكرة
الان أخبرني
أخبرني لما كل هذا ؟ لماذا أنا ؟
ماذا ؟ بسبب ألبي
بسبب أني قتلت مرشدك ؟
جيد جداً ، ايها المحقق
كنت أعرف أنك ستصل للأمر
لقد وصلت للأمر أخيراً
ولكنك استغرقت وقتاً أطول مما توقعت
نعم ، ولكن لماذا كل هذا ، أيها المريض اللعين
بسبب أن حاوية السيارات تلك
كانت عمل حياتي
لقد فعلت كل شئ من أجله ، كي ارضيه
كنت سأشحن تلك الحاوية في اليوم التالي
لأنقلها الى كاليفورنيا ، لأنه المكان
الذي يقدرون فيه المتخصصين أمثالي
كنت أريد أن يراها قبل نقلها
لأريه أنني أصبحت رجل
لقد حرمتني ذلك
كل جرائمي، ومسح
توقيعي الذي تحمله تلك الجثث
جثة رجل تجاوزت كل التوقعات
عانيت كثيرا ، بعد ذلك الأمر
لم استطع النهوض من سريري
لم اتلقى مكالماتي
اغرب عن وجهي
أهلا -
كيف حالك -
أصدقائي ، أخذوني
ليعرفوني على فتيات صغيرات
أنه في الخلف ، هناك
أنا متأكد من أنه لطيف
هل أمك في المنزل -
ولكن دون فائدة -
لا ؟
وحينها أتتني فكرة
أحتجت أن ارجع الى البداية
عندما كانت الأمور أكثر بساطة وأكثر وضوحاً
غايتي التي اريد تحقيقها
الآن دعني أفكر
من الذي يقف عقبة في طريقي ؟
نعم عرفته
المحقق ستان جيتر
الرجل الذي سرق أعظم لحظة إنتصار لي
الآن على هذا الرجل أن يدفع الثمن
حسنًا ، رائع ايها المحقق
لديك كل الإجابات
مؤسف جداً أنه لم
يعد لديك وقت كبير
ما الذي تتحدث عنه ؟
هل تعتقد أنه بأستطاعتي
أن اقوم بكل هذا لوحدي ، أتعتقد ذلك ؟
لا ، لا ، هناك أمور كثيرة
لا يستطيع فعلها رجل واحد
لدي متدرب الآن يساعدني
وسيأتي إلى هنا في أي لحظة
إيمي ؟
إيمي، هل تسمعينني ؟
إيمي،إيمي
اللعنة
إيمي ، استيقظي يا إيمي
هيا بنا
انت بخير -
سنخرج من هنا -
توقف
لا ، توقف
أنت محاصر ، لا تتحرك
اريد المساعدة -
ارمي السلاح -
يا شباب ، أنا محتاج للمساعدة
ليساعدني شخص ما لإبقاء ايمي تتنفس
القي سلاحك -
لا ، إنه في البدروم -
هذه هي قصتي
أتمنى أن أقول أنها كانت نهاية سعيدة
الحكمة بعد فوات الأوان
في النهاية ، أنا لا أعلم معناها اللعين
بسبب أنه كان على حق
الناس يرون ما يريدون رؤيته
اذا هذا هو الأمر -
الى حد كبير -
من الصعب أن أجادل
كل تلك الأدلة المادية
ثلاثة من أفراد الشرطة ماتوا
أثنين منهم ماتوا بطلقات من مسدسي
من الصعب أن تجد
مخرجاً لهذه المحنة تحديداً
كما أن تهمة العلاقة الجنسية مع قاصر
يكرهه المحلفون بشدة
ماذا يفعل !
ولكنك تدعي أنك بريء
... وهذا المختطف الغامض
الرجل الذي تزعم أنه
احتجزك في البدروم طوال الوقت
ماذا عنه ؟
لم يجدوا له أثر
ماهو رد فعلك لمن يقولون
أنك أخترعت وجوده ؟
حسنًا، لم يعد هذا الأمر يهم كثيرا
أليس كذلك ؟
إيمي ماكسويل ؟
في غيبوبة منذ ثلاثة أشهر
انتهى الوقت
لدي عدد قليل من الاسئلة -
انتهى الوقت -
هو لا يزال في الخارج هناك
وليس هناك من يعرفه أكثر مني
كيف يعمل ، وماهو قادر على فعله
لم أنتهي بعد ، ليس من اول ضربة
في يوم ما سأكون حراً
وعندها سأفعل به مثلما فعله بي
عندها كل شئ سيتغير
ايمي ستخرج من غيبوبتها
وتتكلم
الادلة ضدي تغير النظر اليها
ولم تصمد طويلاً
اطلاق سراحي مجرد البداية
لقد فكرت بكل ما تعلمته
في اول ليلة للعب ورق البوكر
في حينها كانت مجرد قصص
ولكنها الآن التوجيهات التي سألتزم بها
خريطة ستقودني خلال مسيرتي اليه
كنت سابقاً أستخدم عقلي
واتبع قلبي
كثير من الادلة الزائفة و النعطفات خاطئة
لكنني أعرف أنني أقتربت،
رغم أني اتحرك بصبر للأمام
أنا أعرف هذا الرجل أكثر
مما يعرفه أي شخص آخر
وأعلم أنه يعتقد أنه حقق ما كان يريده
أعلم أسبابه ، وهذا يعني
أني أستطيع أن اقبض عليه
سمعت فتاة صغيرة تصرخ
فذهبت الى هناك لأرى ما يحدث
هل يبدو مثل هذا ؟ -
نعم ، أنه يبدو مثله بالتأكيد -
هذا كل شئ ، لقد امسك به
أنه شرطي ، هذا ما كان عليه
طلقة واحدة أخترقت القلب
علي القول فليتعفن بسلام
لقد خسرنا أثنين من
افضل الرجل بسبب هذا اللعين
ليس هناك إلا إختيار واحد هناك
هذا النقيب رئيسك
شرف القسم
وكرموه باستعراضين تافهين
كان لديه جراءة أكثر من العقل يا رجل
أنا من النوع هذا من الشرطة
من هو نوعك من الشرطة ؟
لست أنت
أخيراً ، لقد تأخرت ، أجلس
ماذا بك ، الا تلبس ساعة ؟ -
ها هي -
هيا ، هيا ، دعونا نبدأ اللعب
في صحتك
هل هم هكذا دائما أيها النقيب ؟
دائما ، لقد أخبرتك
أن الأمر سيكون هكذا
لا تستمع لكلمة مما يخبرك أياه
هذا الشاب وسخ بنطاله
في اول ليلة أكثر منك
لم يكن يعرف كيف يلعب الورق
ولم يكن يقدر على حكاية القصص
ومازال كما كان بالسابق
اوقفوا التذمر والفلسفة
دعونا نلعب الورق
هل انتهيتم من الشكوى ؟
حسنًا ، لنبدأ
خمسة أوراق يا ستاد بأسرع ما يمكن
الحكمة بعد فوات الأوان
في النهاية ، هذه هو الغرض من ليلة البوكر
لتعليم الشاب الجديد درس من أخطائك
نحن نتعامل مع 3 %
من السكان في معظم الوقت
وكلهم يعتقدون أنهم أذكى منك
ولكنهم ليسوا كذلك
ماعدا الشخص الذي هو كذلك بالفعل
نحن لا نقبض على اولئك الاوغاد ابداً
نحن ندعي فقط أنهم غير موجودين أصلاً
... هناك بعض الدروس
عليك أن تتعلم بنفسك
ترجمة شيـ العرب ـخ
RamLaw
لـــيـلــة الــبــوكــر